## Примеры использования Laravel, Vue, Docker  

Для запуска через docker просто выполнить:
```
make build composer-install config-default key migrate-fresh seed yarn-install yarn-dev perm
```
Теперь приложение доступно на http://localhost:8080.

## Задача order (тестовое)
https://github.com/maks-sl/laravel-order/tree/03c6109bde708326ce1173f458a9b01ea6eba310

Нужно сделать форму оформления заказа для сайта.

Для оформления заказа клиент должен: 
указать телефон и имя
выбрать тариф
выбрать первый день доставки и адрес (из возможных для данного тарифа)

После оформления заказа в БД должна появиться запись о заказе и клиенте (если такого клиента не было до этого) .
Все указанные клиентом данные должны быть сохранены.
Все заказы с одним номером телефона должны привязаться к одному клиенту в БД. Клиентов с одинаковым номером телефона не должно быть в БД.
Тарифы предварительно занесены в БД, у каждого тарифа есть название, цена, и дни по которым он может доставляться.

## Задача votes
https://github.com/maks-sl/laravel-order/tree/03c6109bde708326ce1173f458a9b01ea6eba310

Онлайн-голосовалка для выбора победителя конкурса на корпоративе. 
Голосующий выбирает свой отдел, далее выбирает победителя.
Результаты обновляются у ведущего на проекторе и в реальном времени строится график.
Предусмотрена возможность начать/остановить голосование или обнулить результаты.

## Задача timezones
https://github.com/maks-sl/laravel-order/tree/fff59185a543874056abb8ef32d79e8096aa3377

Срочно понадобились часы, которые показывают сколько времени в Хабаровске и сколько в Москве. 
Использовал пакет moment-timezone.

## Задача parser
https://github.com/maks-sl/laravel-order/tree/5f8094a9514de045bce4c949d5ba562945b123c9

Эксперименты с созданием универсального парсера. Начал с простейшей задачи - загрузки документа по определенному url, получения значения по селектору css,
далее можно настроить пропускать ли через strip_tags и если требуется обработать регуляркой, чтобы выделить нужное значение.
Можно определить время через которое должен отрабатывать каждый парсер, после чего по cron консольной командой добавлять просроченные задания в очередь.
